Каталог на планините в България

Описание: Да се създаде каталог на планините в България по региони и по видове (ниски, средно-високи и
високи планини; горски и крайморски хижи и др.), базиран на XML документи с текстово и графично
съдържание, описващо възможните характеристики на всяка планина от даден вид в страната. Каталогът да
представя графичното съдържание чрез XML entities. Връзките в каталога – напр. между планини и
области/региони, и др. – да се описват чрез атрибути ID/IDREF. Да се състави описанието на 7-8 планини от
разл. видове и да се валидира чрез подходящо изграден за целта DTD документ. Създаденото XML
съдържание да се представи в PDF документи чрез генерация посредством XSLT.
